Wie viele von Ihnen haben Alfred Hitchcocks Film 'Die Vögel' gesehen?
Und wer von Ihnen hätte dabei fast die Panik bekommen?
Sie sollten jetzt vielleicht den Saal verlassen.
(Gelächter)
Dies hier ist ein Snackautomat für Krähen.
Während der letzten paar Tage haben mich viele von Ihnen gefragt:
"Wie sind Sie denn darauf gekommen? Was hat Sie dazu gebracht?"
Es begann, wie so viele große Ideen,
oder zumindest wie so viele Ideen, die man nicht mehr aus dem Kopf bekommt,
auf einer Cocktailparty.
Vor etwa zehn Jahren war ich mit einem meiner Freunde auf einer Cocktailparty,
und wie wir so da saßen, beschwerte er sich über die Krähen,
von denen es in seinem Garten wimmelte und die dort eine Riesenschweinerei anrichteten.
Und er erklärte mir, dass wir diese Viecher eigentlich auslöschen sollten.